الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث
أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
بماذا تفكر؟
أريد أن أقبلك مرة أخرى.
لكنني أريد أن تكون هذه قبلة
ترغبين في السماح بها.
لم أرَ شيئاً.
لماذا أنت هنا؟
هل تعتقد أنك الوحيد الذي
يتعرض للمقاطعة؟
استعد.
ابتداءً من الغد،
سأبذل قصارى جهدي لملاحقتك.
إنه يناسبك حقاً.
لقد التقطت لي الكثير من الصور سراً.
أنت فقط...
مغرم بها بشدة.
تم إبرام عقد شراء غرفة التحميض ، السيد ثي.
توكيل رسمي لنقل ملكية الأراضي والمباني .
يا إلهي، يا سيد ثي!
-(صباح الخير—)
-هل أنت مجنون؟
(ألا يمكنك مناقشة الأمور معي
قبل أن تفعل أي شيء؟)
ماذا تقصد بأنك اشتريت
المبنى بأكمله ونقلته إليّ؟
الأمر ليس كما لو أنه يكلف خمسة أو عشرة باهت.
تبلغ قيمة الأرض وحدها
مئات الآلاف،
ناهيك عن المعدات الموجودة في المتجر.
ما فعلته ليس مضحكاً.
من أين لي أن أجد الوقت
لأعتني بهذا المبنى؟
العمل في شركة أرسيني وحدها
يكلفني النوم بالفعل.
هذا ليس مضحكاً.
لدي أسبابي.
(ما هي الأسباب؟)
أخبرني.
ذلك المكان مليء بذكرياتنا.
لا أرى
سبباً يمنعني من الاحتفاظ به.
هذا ليس سبباً كافياً.
لكن…
(لا أستطيع قبول ذلك حقاً.)
هذا كثير جداً.
بخير.
انقل المكان إلى أرسيني بدلاً من ذلك
ونجعل فريقنا يتولى إدارته.
نعم يا سيدي.
لكن بيتش تستطيع استخدامه
مجاناً مدى الحياة.
لنتحدث لاحقاً.
أحدهم يتصل بي.
متى ستدرك بيتش ذلك أخيراً؟
هل يمكن أن تتراكم أموالي فعلاً
لتشكل جداراً؟
مرحبًا؟
(هل أنت متفرغ غداً بعد الظهر؟)
(لنتناول وجبة.)
في الحقيقة، دعنا ننتظر حتى
يعود رئيسك من اليابان يا ميم.
بعد ذلك يمكننا تحديد موعد للاجتماع.
(أنت لا تريد رؤيتي حقاً، أليس كذلك؟)
الأمر ليس كذلك.
لا أريد أن أضيع وقتك.
سنتحدث
عن العمل فقط على أي حال، أليس كذلك؟
(الأمر متروك لك إذن.)
إضافة إلى ذلك، لدي اجتماع غداً
يستمر حتى وقت مبكر من المساء.
(حقًا؟)
(سأراسلك في وقت آخر.)
تواصلت عائلة شوهي معهم.
إنهم يريدون مقابلتك يا سيد ثي.
من؟
إنهم شركاء أرسيني في تجارة الأسلحة
وعميل رئيسي لشركة ماستر.
لهم نفوذ في اليابان.
يستعد ابنهما الأصغر لدخول
عالم الأعمال في تايلاند.
لذا فهم يريدون التعرف عليك.
لن يكون ذلك ضرورياً.
أنت تعلم أن منطقة أرسيني هنا
ليست مثل منطقة والدي.
أنا لا أبيع الأسلحة.
تباً!
أنا بلوب.
برقوق!
ما حدث لك؟
لماذا عدت هكذا؟
لم أعد أحتمل ذلك.
أصبح تريند الآن أكثر كفاءة في عمله.
لكن مساعدته في الوصول إلى هناك تعني
أنني لم أجد الوقت للقيام بعملي الخاص.
أنت تعتقد أنك لن تتمكن من
تعديل جميع الصور في الوقت المناسب، أليس كذلك؟
اذهب للاستحمام والنوم.
سأتولى الباقي.
حقًا؟
أريد أن أعطيك راتبي بالكامل.
لكن حتى لو فعلت ذلك،
سأظل مضطراً للاعتناء بك،
أليس كذلك؟
أنت تعرفني جيداً.
بل أقول إنني أرى ما وراءك.
لا أريد العمل بعد الآن.
هل حبيبك غني؟
هل يستطيع أن يعتني بنا نحن الاثنين؟
هو ليس حبيبي بعد.
إذن، حبيبك المستقبلي.
هل هو غني؟
حسنًا…
لديه ما يكفيه للعيش.
ماذا؟
اذهب للاستحمام والنوم
قبل أن أغير رأيي.
إذا فعلت ذلك، فسأكون في ورطة.
ينبغي عليّ الذهاب.
شكراً لكِ يا بيتش.
لا تركض. لا تريد أن تسقط.
لديه ما يكفيه للعيش،
بمعنى أنه لن ينفد ماله أبداً.
ماذا تفعل في منزلي
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
أنت ترتدي شيئاً غريباً
ثم مرة أخرى، في وضعٍ محرجٍ بين هذا وذاك.
ارتديت هذا أثناء النوم،
ليس الهدف التباهي أمام أحد.
إضافة إلى ذلك، أنت الشخص الوحيد الذي يأتي
إلى منزلي في هذا الوقت المبكر من الصباح.
هل أنا الوحيد؟
أين نعالي؟
إنها ليست ملكك. إنها ملك لـ Plub.
خَوخ!
تباً!
لقد حجزت سيارة بالفعل.
يمكنك النوم لوقت متأخر. لا داعي لتوصيلي.
مرحباً! إنها هنا حقاً هذه المرة.
انطلق! ارحل!
يذهب!
أوه.
لماذا تقف أمام الباب؟
حسناً، لقد سمعتك تصرخ،
لذلك فتحت لك الباب.
لكنني لم أُحضر لك الفطور.
هل يمكنك إحضار شيء لتناوله
في المكتب؟
بالتأكيد.
وصلت سيارتي. سأغادر الآن.
انتظر.
سأرافقك إلى الخارج.
تعال.
هيا بنا قبل أن تتأخر.
الوداع.
يا!
نحن محظوظون لأن السيد موك
لم يركن سيارته أمام المنزل.
وإلا، سنكون في ورطة.
لقد التقيت أنا وباناشاكورن من قبل.
الاجتماع في المنزل
يختلف عن الاجتماع في المكتب.
أنت تبالغ
في تضخيم الأمور التافهة.
لو رأتك بلوب في منزلي،
لكانت ستموت من الصدمة.
أعني، لقد أحضرت لي الفطور أيضاً.
متى ستخبر باناشاكورن؟
معلومات عنا؟
هيا، هيا، هيا، هيا!
نادي بلوب هنا!
أنت بحاجة للاستلقاء.
اضطجع!
لحسن الحظ، عدت بالزمن إلى الوراء.
لماذا تستلقي على وجهك؟
ظهري يؤلمني.
أوه، هل تريدني أن أمشي على ظهرك؟
يا!
لا، لا بأس.
سائقك ينتظر، أليس كذلك؟
حسناً. أحلام سعيدة يا لوكبيتش.
تأكد من أنك لا تنسى أي شيء آخر.
وداعا وداعا.
لوك بيتش.
هل أنت جائع؟
(لوكبيتش.)
(لماذا ينبض قلبي باسمك؟)
يا.
(لوكبيتش.)
(تمالك نفسك.)
يا.
سأستحم.
سأعود حالاً.
يمكنني الانتظار.
يمكنني الانتظار طوال حياتي.
موك، أحتاج منك أن تفعل شيئاً عاجلاً.
أمامك 20 دقيقة فقط.
يا!
ماذا تفعل؟
هل أعجبك هذا؟
ناديني بيتش.
لوك بيتش.
خَوخ.
قلت خوخ.
لوك بيتش.
يمكنني نطق حرف "ch"
بشكل أوضح إذا أردت.
لوك بيتش.
ابتسمي يا لوك بيتش.
خَوخ.
انظر إلى الخوخ. انظر إلى الخوخ.
لوك بيتش.
هل تحاول استفزازي؟
انظر... خوخة.
ألن تخلع ذلك حقاً؟
على أي حال، لماذا أنت هنا
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
همم؟ ألا يتعين عليك الذهاب إلى العمل؟
جئت لأخذك.
لديك اجتماع مشروع الربيع اليوم،
أليس كذلك؟
ذلك في تمام الساعة الثانية مساءً
أعتقد أنني سآخذ قيلولة قبل أن أذهب.
يمكنك الذهاب بدوني.
يمكنني الانتظار.
السيد ثي.
لا تدعني أؤثر على عملك.
أنت صارم للغاية.
حان وقت الرحيل.
على ما يرام.
يوجد قهوة في الثلاجة.
يمكنك تناول بعضها عند استيقاظك.
يتمسك.
هل حقاً تبلى هذه الملابس؟
يا.
سأعيدها إلى مالكها الحقيقي.
سنلتقي بعد بضع ساعات فقط.
أدعو الله ألا ينكسر قلبي قبل ذلك.
انتظر.
تفضل بالجلوس وانتظر لحظة.
سأعود حالاً.
إليك هدية تذكارية.
من أين؟
من رحلتنا إلى الشاطئ.
في أول يوم لي هناك،
ذهبت إلى سوق للمنتجات اليدوية.
رأيت ذلك وفكرت بك.
هل فكرت بي؟
هل يمكنك التوقف عن التقاط
ما تريد سماعه فقط؟
لقد قلت أكثر من ذلك بكثير.
قمتُ بطلائه وتزجيجه،
لذا كان يحتاج إلى وقت ليجف.
اضطر المتجر إلى إرسالها لي لاحقاً.
أعتذر عن تأخري في إرسال هذا إليك.
يقولون إن صوت رنين أجراس الرياح يساعد
الناس على الهدوء واستعادة توازنهم.
أعتقد أنه يناسبك.
حاول تعليقه.
هل اسمي مكتوب على هذا أيضاً؟
أتذكر أن كل ما يخصك
يحمل اسمك مكتوباً عليه، أليس كذلك؟
كل ما يخصني يحمل
علامة ثيراكيت ك. لي.
أحبه كثيراً.
شكراً لك، انظر...
هل غفوتِ يا لوكبيتش؟
دع قلبك يرتاح وجسمك يتعافى.
أحلام سعيدة يا لوك بيتش.
هذا صحيح.
كل ما هو ملكي
يحمل اسمي.
غرفة الاجتماعات جاهزة.
أحتاج نصيحتك يا موك.
بالتأكيد يا سيدي.
أين يجب أن أعلق هذا؟
إذا علقتها هنا، فلن أراها في المنزل.
لكن إذا أخذته إلى المنزل،
ماذا سأفعل في العمل؟
لماذا لا تشتري واحدة أخرى؟
لم أشترِ هذا بنفسي.
أحضرتها لي بيتش.
في الحقيقة، هذا الشيء مميز أكثر بكثير
من الحبار الذي أعطاكم إياه.
هذا يُظهر بوضوح أن بيتش،
أنا لست أي شخص.
هيا بنا إلى الاجتماع.
اسمي موجود على هذا أيضاً.
قال بيتش إنه رسمها بيديه.
رئيس-
لا يكتفي بالتقاط صور جميلة فحسب،
لكن خط يده
جميل حقاً أيضاً.
يمكنك أن تعيش حياة عاطفية،
لكن من فضلك لا تدع ذلك يؤثر على عملك.
أحبها كثيراً يا موك.
أحبه حقاً.
هل اسمي مكتوب على هذا أيضاً؟
أتذكر أن كل ما يخصك
يحمل اسمك مكتوباً عليه، أليس كذلك؟
يجب تعليق جرس الرياح.
هل اقترب موعد
الاجتماع مع بيتش؟
لا يمكنك طرح نفس السؤال
كل خمس دقائق يا رئيس.
إنه يتصرف كطفل.
ما بكِ يا أختي؟
لماذا تتجولين هكذا؟
ستنتهي بك الحال إلى
الشكوى من ألم الركبة مرة أخرى.
ألم يقل الطبيب
إنها بدأت تتلف؟
أخبرني السيد موك
أنه سيتم نقل اجتماع مجموعة الربيع
إلى قاعة المؤتمرات الكبيرة.
سأتصل ببيتش وأخبرها.
أليست غرفة الاجتماعات الصغيرة متاحة؟
إنها.
أوه؟
فلماذا لا نستخدم تلك الغرفة؟
لأن…
سينضم المدير إلى الاجتماع.
ماذا؟
لماذا تتجول؟
- لماذا؟
- لماذا تتجول؟
أنا في حالة ذعر.
ملاحظة!
لماذا تلاحقني؟
لماذا تتجول؟
حسنًا، لا أعرف ماذا أفعل.
أنا متوتر.
أوه!
أولاً،
إنه لشرف عظيم أن
تنضم إلينا في اجتماع التحديث، يا رئيس.
بصفتي قائد المشروع،
هل لي أن أقدم لكم آخر المستجدات؟
أعتقد أن هذا يعني أنه يمكنني البدء الآن.
الربيع هو المشروع الفرعي الثالث
من مشروع "كلمة واحدة" الذي أطلقته سلسلة "كل الفصول".
في هذا الإعلان، ستكون سفيرة علامتنا التجارية آران
هي عارضة الأزياء الرئيسية كالمعتاد.
لكن من خلال إصدار العطر الخاص
لمجموعة الخريف،
لقد شهدنا مبيعات أعلى
عندما استخدمنا نموذجين.
لذلك نبحث حاليًا عن
عارضة أخرى رائجة حالياً
ستشارك في جلسة تصوير مع آران.
بمجرد أن نعثر على الشخص،
سنخبرك على الفور يا رئيس.
مم.
هناك تغيير واحد آخر
عن المشروع السابق.
في هذا العمل، تعود بيتش
كمصورة رئيسية لنا.
سيكون تريند مساعده.
هل المساعد ضروري حقاً؟
أوه…
هل أبدأ في طرح أفكاري؟
نعم، سيكون ذلك رائعاً.
بما أن مفهوم
هذه المجموعة هو "الربيع"،
أريد تسليط الضوء على الطبيعة.
لذا أقترح
ألا نقوم بالتصوير في الاستوديو.
لنقم بالتصوير في الهواء الطلق.
الوحيد والفريد من نوعه -
ملابسك لطيفة للغاية اليوم.
متفق.
أفكارك رائعة.
أنا معجب بهم.
هل ترغب بتناول العشاء الليلة؟
ماذا قدمت؟
هل يمكنك أن تعطيني ملخصاً؟
أترى؟ لم تكن تستمع إليّ حتى.
كنت تحدق في وجهي
في غرفة الاجتماعات.
لا تفعل ذلك.
سيتأثر عملك سلباً.
إلى جانب ذلك، قد يشك الآخرون في الأمر.
تمام.
إذن، ماذا تريد أن تأكل على العشاء؟
كل شيء مقبول،
لكن دعونا نبقي الأمر بسيطاً.
أراك الساعة السابعة مساءً في مكانك المفضل،
تحسباً لتأخر اجتماعك.
السيد ثي…
لقد حجزت مطعماً مع موك بالفعل.
سيارة من نختار؟
لي أم لك؟
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار.
كن معقولاً.
لكنك أعطيتني كلمتك.
أنا آسف.
لقد أخطأت في التاريخ.
مم.
لدي اجتماع عمل،
لكن عشاءنا مجرد عشاء.
يمكننا دائماً إعادة جدولة الموعد.
كما تشاء.
لقد شرحت موقفي،
لذلك لن أتوسل إليك.
ظننت أنك قد غادرت بالفعل.
هل تريد التحدث معي بشأن شيء ما؟
لكن يبدو أن المدير قد أعجب
بعرضك التقديمي السابق.
ما هو الخطأ؟
عندما يتعلق الأمر بالحب،
هل ينبغي لنا الاعتماد أكثر على العقل أم على المشاعر؟
لماذا تسأل؟
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا…
نسيت أن لدي اجتماع عمل
هذا المساء،
لذلك كنت قد وافقت بالفعل
على تناول العشاء معه.
عندما أدركت أنني لن أستطيع الحضور
وشرحت الأمر،
غضب مني.
وثم؟
لا شئ.
أنا فقط لا أفهم
لماذا لا يفهم.
همم…
عندما يكون شخص ما قد وضع خططًا بالفعل
ويسقطون من خلاله،
من الطبيعي أن يشعروا بخيبة الأمل.
لا أعتقد أنه غاضب منك.
ربما يكون مجرد شخص متذمر.
ماذا علي أن أفعل؟
همم... عليك أن تدرس خياراتك.
من الواضح أن العمل أكثر أهمية.
لا، أقصد أنه يجب عليك التفكير في
أي خطة يمكنك التخلي عنها
دون أن تندم عليها لاحقاً.
وللإجابة على سؤالك حول ما إذا كان
الحب يتطلب المزيد من العقل أم المشاعر،
إذا سألتني،
أظن أنني أميل أكثر قليلاً إلى المشاعر.
لماذا؟
لأن الحب يتعلق بالمشاعر.
لأنك تشعر، أنت تحب.
ما هذا؟
لماذا تستمر في عض شفتك؟
مرحباً يا ميم.
أعتذر عن الاتصال في وقت قصير.
لقد أسأت فهم رسالتك قليلاً.
هل يمكننا تأجيل خطة اليوم؟
طرأ أمر عاجل.
سأقبل الوظيفة لأعوضك عن ذلك.
تمام.
أراك قريباً.
أنا متفرغ هذا المساء.
يا.
قد يدخل شخص ما ويرى ما نحن عليه.
إذا دخل أي شخص الآن،
سأقتلع عيونهم.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
في الحقيقة، ميم ليست مجرد صديقة.
إنها حبيبتي السابقة.
لكن لا يوجد شيء بيننا الآن.
نحن نعمل معاً فقط.
مم.
لم أكن أريدك أن تكتشف الأمر لاحقاً
أو أن تسمعه من شخص آخر.
هل توافق على أن أعمل مع حبيبي السابق؟
بالتأكيد. أنا أثق بك.
إذا علم السيد بيتش بالأمر، ألن يغضب؟
أنا أثق في بيتش،
لكنني لا أثق في الآخرين.
مونتبريا.
لقد واعدت السيد بيتش في أيام الجامعة.
بناءً على المعلومات التي عثرنا عليها،
فهي الحبيبة السابقة التي كانت معه لأطول فترة.
لماذا تواصلت معي الآن؟
تعمل كسكرتيرة لأحد المديرين التنفيذيين
في شركة ترفيهية تم إطلاقها حديثاً.
إنهم يريدون انضمام السيد بيتش إلى مشروعهم.
لن أسمح بذلك.
سيدي، السيد بيتش يعمل لحسابه الخاص.
لا يمكنك التدخل في قراره
بقبول وظيفة أو رفضها.
من المفترض أن أكون
هل تريد أن تحتضن بيتش؟
"تدخل".
هذا ما أقصده.
حسناً، ربما شخص يسمح له السيد بيتش
بمساعدته في اتخاذ القرارات.
شخص يسمح له بالحصول على الحق
لتكون نصفه الآخر.
اشترِ تلك الشركة الناشئة
واجعلها تابعة لشركة أرسيني.
استبدل كلاً من المدير التنفيذي
والسكرتير.
واسم بيتش المدرجة في القائمة السوداء.
لا أعتقد أننا نستطيع فعل ذلك.
إذا اكتشفوا أن منظمة أرسيني تقف وراء ذلك،
فسيكون من غير المرجح أن يوافقوا.
رئيس السيدة مونتبريا هو السيد تاتسويا،
الابن الأصغر لعائلة شوهي
الشخص الذي رفضتَ تعيينه للتو.
تلك العائلة مرة أخرى؟
ماذا يريدون حقاً؟
عائلة شوهي هي عائلة ياكوزا عريقة.
إنهم يتطلعون حاليًا إلى توسيع
قاعدة نفوذهم لتشمل دولًا أخرى.
يبدو أن السيد تاتسويا قد انفصل
عن عائلته ليبدأ عمله الخاص.
إنه ليس تحت سيطرتهم
مثل إخوته.
لم ينفصل.
إنه يسعى فقط إلى اختصار الطريق.
سأرتب فريق حماية
للسيد بيتش.
تأكد من أن بيتش يستطيع أن يعيش حياته
بشكل طبيعي قدر الإمكان.
لا تدع أرسيني يؤثر على سعادته
أو ابتسم.
فهمتها.
أما بالنسبة لوريث عائلة شوهي،
أنا لا أثق به.
إذا كان بالفعل يسلك الطريق المختصر
الذي نعتقد أنه يسلكه،
سيعرف ذلك قريباً بما فيه الكفاية
من هو ملك هذا الجبل؟
شكرًا لك.
هل أعجبك الجو هنا؟
أفعل.
لكنني أريد فقط أن آتي إلى هنا لأتناول الطعام.
لا أريد أن أمتلك المكان.
في المرة القادمة، ليس عليك
إغلاقه من أجلنا فقط.
هل لي أن أسألك سؤالاً بصراحة؟
أنا لا أقصد التملك أو أي شيء من هذا القبيل.
لماذا ما زلت تقبل المزيد من الوظائف؟
هل يدفع لك نادي أرسيني مبلغاً زهيداً؟
الأمر لا يتعلق بالمال.
أفعل ذلك لأني أحب هذه الوظيفة.
معظم الناس يكرهون العمل.
لو كان لديهم خيار،
كل ما يريدونه هو الاستلقاء
وعدم فعل أي شيء.
أنا لست مثل الآخرين.
أنا حيث أنا اليوم بفضل وظيفتي.
قال موك إن مفتاحك موجود في سيارتك.
تمام.
أسرع وادخل إلى الداخل.
شكراً لكم على هذا اليوم.
كان الطعام لذيذاً.
طاب مساؤك.
لنذهب معًا مرة أخرى في وقت ما.
أهلا.
غداً يوم عطلة. هل أنت متفرغ؟
لماذا؟
هناك مكان أود أن آخذك إليه.
-هههه
.
سيد ثي، هذه أمي.
هي من ربتني.
تفضل بالدخول.
الأطفال في استراحة فقط.
سيسعدون كثيراً بمعرفة
أنك وصديقك قد جئتما لزيارتهم.
أدخل صديقك إلى الداخل.
هيا ندخل.
ملعب بان كلاماي
هل انتقلت مارن بالفعل؟
نعم.
منذ حوالي أسبوعين.
كيف حال مورك؟
كما ترون.
آخر مرة رأيته يبتسم فيها كانت
عندما شاهد أخته تركب السيارة.
منذ ذلك الحين، بالكاد سمعت صوته.
هذا صديقي ثي.
مرحباً يا ثي.
كيف حالك؟
أفتقد أختي الصغيرة.
بمجرد أن تستقر مارن،
فمن المحتمل أن تتواصل معي.
كنت أنتظر اتصالها
بي كل يوم.
أفهمك يا مورك.
نعم، حقاً.
إنها سعيدة هناك.
لديها منزل وغرفة خاصة بها.
لديها والدان الآن.
بصراحة، أنا سعيد جداً لأجلها.
لكنني أفتقدها بشدة.
يا أطفال، حان وقت الطعام!
هل ترغبين بتناول الطعام معنا يا بيتش؟
وأنتِ أيضاً يا عزيزتي.
تفضل.
سأنضم إليكم بعد قليل.
رؤية مورك تذكرني بنفسي
في الماضي.
أعتذر عن مفاجأتك.
جميع الأطفال هنا...
أليس لديهم عائلات؟
بعضهم أيتام.
كان لدى بعضهم عائلات.
مثلي.
ماذا تقصد؟
(تم إرسالي أنا وبلوب إلى هنا
لأن عائلتنا كانت مسيئة.)
(ألحق بنا زوج أمنا الأذى،)
(ولم تستطع والدتنا فعل أي شيء.)
خَوخ.
لا تخف.
سأعتني بك يا لوكبلب.
مرحباً يا حلوين.
ما هي أسماؤكم؟
أنا لوك بيتش.
أختي عضوة في موقع Lookplub.
لقد مررتما بالكثير.
من الآن فصاعدًا، دعني أعتني بك.
كنت تخاف مني.
هل هذا جزء من السبب؟
لن أؤذيك أبداً.
أعدك.
واعتقد انكم.
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
هل أنت بخير؟
بدأت العمل عندما كان عمري 18 عاماً،
حتى يأتي يوم، عندما يكبر بلوب بما فيه الكفاية،
بإمكاني أن آخذها لتعيش معي.
في ذلك الوقت، كان عليها أن تخفي نفسها.
على أمل ألا يعجب بها أحد
ويتبناها،
لأنني لم أكن مؤهلاً
لأخذها في نزهة بعد.
لكن في النهاية، تمكنا من العيش معاً.
أعتقد أن هذا هو سبب حبي لكوني
مصوراً.
هذه هي حياتي الحقيقية.
ما هو شعورك بعد سماع ذلك؟
هل أنت متعب؟
لقد أحسنت صنعاً بالوصول إلى هذه المرحلة.
من الآن فصاعدًا، لن تضطر إلى
المعاناة بهذه الطريقة بعد الآن.
لأنني سأعتني بك
وبأختك.
تويستكو
هذا لذيذ.
سأسحقك إرباً إرباً!
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
لقد كان يوم عطلة متعباً للغاية.
لكنك كنت المفضل لدى الأطفال.
لنذهب إلى هناك معًا مرة أخرى.
لنذهب كثيراً.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
كيف كان شعورك وأنت هناك اليوم؟
أنا ممتن لأنك عرّفتني
على منزلك.
هذا كل شيء؟
في الحقيقة، هناك شيء
يشغل بالي.
ما هذا؟
من أطلب يدكِ للزواج؟
يا.
أنا جادة.
هل لي أن أسأل والدتك؟
أو…
هل عليّ أن أسأل أختك؟
السيد ثي.
ما الذي كان يسبب لك التوتر طوال اليوم؟
هل أنت خائف...
هل أمانع أنك نشأت هناك؟
لا أريد أن أفكر بهذه الطريقة،
لكن لا أستطيع منع نفسي من ذلك.
معرفة هذا الأمر تجعلني أحبك أكثر.
لقد تأخر الوقت. يجب أن تذهب.
هل يمكنني…
هل ستبقى هنا الليلة؟
لو سمحت؟
لكن هذا المكان لا يحتوي على حوض استحمام،
أو الخدم، أو أي شيء من هذا القبيل.
وجودك معي يكفي.
ما رأيك في ملابسي التي ارتديتها بين الفترتين؟
هل هو مريح للارتداء؟
ليس سيئاً.
-سيدي.
-خوخ.
ابدأ أنت أولاً.
شكراً جزيلاً لكم على هذا اليوم.
أنا معجب حقاً بشخصيتك اليوم.
أنا أيضاً معجبة جداً بشخصيتي اليوم.
وأنا معجب بك كثيراً.
هذه هي المرة الأولى التي
أنظر فيها إلى وجهك عن قرب.
عيناكِ جميلتان.
جميل؟
لم أسمع إلا أنهم يبدون مخيفين.
لا، إنهم ساحرون.
إنها ملكك.
هذا لك أيضاً.
السيد ثي.
خَوخ.
ما رأيك أن نجرب المواعدة؟
ماذا قلت؟
قد أكون مشغولاً جداً بالعمل،
لكنني أعدك بأنني سأعتني بك جيداً.
مهما كان ما تريد فعله،
وأينما تريد الذهاب، فقط أخبرني.
سأجعل ذلك يحدث.
إذا كنت تحب العمل،
فلن أقف في طريقك.
سأتركك تعيش حياتك.
ولا تقلق.
لن يُعقّد أرسيني حياتك.
العالم الذي أوشكت على بنائه
سنكون أنا وهو فقط.
يا له من إقناع صعب، أليس كذلك؟
لم نصل بعد إلى
الجزء الأكثر أهمية.
إذا كنت معي،
أقسم أنني سأحبك وأعتني
بك وبأختك وأحميكما طوال حياتكما.
إلى متى ستستمر فترة شهر العسل هذه؟
ما دمت أتنفس.
مخيف؟
الآن.
جائع؟
أنا جائع.
هذا هو السيد تاتش.
هو رئيسي.
تشرفت بلقائك أخيراً،
سيد بيتشايارات.
لدي شيء آخر أود إخبارك به.
عائلة شوهي لا تختلف عن
عائلة لي التي ينتمي إليها والدي.
هل السيد تاتش زعيم مافيا أيضاً؟
يا!
أعرف الآن لماذا الحب خطير.
لم أكن أخشى الموت أبداً
إلى أن وقعت في حب بيتش.
هل لديك أي مشكلة في هذا؟
المشكلة هي أنني متعلق بك.
لا تنسوا أن
الآخرين ما زالوا لا يعرفون عنا.
خَوخ!